う…嘘でしょ？
开…开什么玩笑？
こいつ
这家伙
衝撃エネルギーをすべて地面に逃がしたのさ
我不过是将冲击力尽数转移给大地了
たださすがに今のは驚いたよ
不过刚才那一击着实让我钦佩
正直真玉にここまでのパワーが秘められているとは思わなかった
真玉竟蕴藏着这般威能  着实意外
さっきの鬼人より　はるかに大きく　強いオーラ
他的气场远超方才的鬼人
バカだった
我真是愚钝
最初から　勝てるわけなかったんだ
从始至终我都毫无胜算
父さん　すみません
父亲  对不起
やっぱり　僕には　無理　でした
我终究还是无能为力
普通は二本の角が
普通鬼人只有两个角
なぜ僕には三本あるか分かるかい？
你知道我为何有三个角吗？
鬼人の角は強さの象徴
角的数量象征鬼人的力量
角の数が強さを表しているのさ
角越多  实力越强
白鬼獣
白鬼兽
これで分かったかい？
说得够明白了吧？
お前は戦う相手を間違えたんだ
你们踢到铁板了
やめなさい
快住手
焦るな
别着急嘛
あとからゆっくり殺してやる
我待会一个个送你们上西天
エリザベス　さん…
伊丽莎白姐…
どうだ？
感觉如何？
父親を救えずに死ぬ気持ちは
没能救下父亲就含恨而亡的滋味
まあ　どうせ偽りの絆
不过是些虚假的羁绊
たいして悔しくもないか
想来也不会有几分悔憾
もう死んでいいよ
安心闭眼吧
ここまでか…
穷途末路了吗…
ケ…ケイジ？
鸡…鸡志？
に…兄さん…
哥…哥哥…
今更何の真似だ？
这又是闹的哪一出？
まだ終わっちゃいねえぜ
战斗还没结束呢
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: pikahao 117xxs  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
第十一只
孤掌难鸣
孤掌難鳴
寂しいな
好寂寞啊
父さん　いつ帰ってくるんだろう
父亲何时才会回来啊
おいケイスケ
喂  鸡介
お前の父ちゃんまたどっかで愛人作ってるらしいぞ
听说你爸又跑去搞别的母鸡咯
う…嘘だ
你…你骗人
ヤリ○ン親父
滥○渣爹
ヤリ○ン　おやじ
烂裤裆渣鸡
うわ　キモん
恶心死啦
何だと？
你们说什么？
父さんを悪く言うな
不准说我父亲坏话
やったなこの野郎
还蹬鼻子上脸了  菜鸡
ふざけんなコラー
老子给你脸了吧
いきがるな　ちび
少装模作样了  小矬鸡
父さん…
父亲…
助けて　父さん
救救我  父亲
ちょっとあんたたち
喂你们几个
カスミちゃん
小霞
やめなさいよ
赶紧住手
ケイスケくん嫌がってるじゃない
不许欺负鸡介
だ…大好きなカスミちゃんが　ぼ…僕を守ってくれた…
我…我暗恋的小霞  竟…竟然挺身而出救我
うるせえんだよ
闭上你的鸡嘴
こいつもやっちまえ
老子连你一起揍
お前雌のくせに生意気なんだよ
小小母鸡  嚣张什么劲
やめて
快住手
雌のくせに
区区小母鸡
ケイスケくん…
鸡介…
だ…助けて
救…救救我
ケイスケくん！
鸡介！
カスミちゃん　ごめんよ…
小霞  对不起…
ってママが言ってたの
妈妈她说了那些
おもしろい
好逗啊
でしょ？
对吧？
あの…
那个…
きき…昨日は　か…かばってくれて　あ…ありがとう
谢…谢谢你  昨…昨天为…为我出头
行こう
我们走
そうだね
好
行こ行こ
赶紧走吧
仕方ないじゃないか
我又能怎么办
誰だってあの状況じゃ逃げるはずだ
换作是谁  那会儿都会逃走
僕は悪くない
我没错
ケイスケ
鸡介
いい子にしてたか？
你有乖乖的吗？
と…父さん
父…父亲
いつ帰ってきたの？
你什么时候回来的？
ついさっきだ
刚刚回来
ケイスケ
鸡介
お前に大事な話がある
我要同你说一桩要事
ぼ…僕が鬼獣をやっつける？
我…我去消灭鬼兽？
なんで僕が？
为什么选我？
嘘でしょ父さん
你在唬我吧父亲
本当だ
是真的
我々五色鶏一族が使命を果たす時が来た
如今正是我们五色鸡一族扛起使命的时刻
これからお前に振名五神流の武術を伝授する
接下来我会教你振名五神流的招数
き…急に言われても
就…就算你这么说
そんなこと　僕にできるわけないよ
我也不可能办得到
だいたい　五色鶏ってなに？
况且五色鸡是什么？
わけがわからないよ
我听得一头雾水啊
鬼獣だ
鬼兽来袭
ケイスケ　一緒に行くのだ
鸡介  跟我来
俺に歌わせろ
让我唱歌
鼻歌リサイタル
听我哼唱独奏会
す…すごい
好…好厉害
あ…あんな大きな怪物を　簡単に…
轻…轻松击败那么大的怪物…
父さん
父亲
僕も　父さんみたいに　強くなれるかな？
我也可以变得像你那样强大吗？
うむ
嗯
お前にもその血が流れておる
你也继承了这份血脉
頑張るしかないんだ
必须潜心修炼
絶対父さんのような　かっこいい戦士になってやる
我立志要变成父亲那般顶天立地的战士
１５　１６　１７…
15  16  17…
２１　２２…
21  22…
隙が多い
破绽百出
父さん
父亲
僕には　武の才能がないのでしょうか
我真的有习武天赋吗
ケイスケ
鸡介
本当の強さとは何か　分かるか？
你可知何为真正的强大？
い…いいえ
不…不知道
その答えは自分で見つけるんだ
这个答案只能由你自行摸索
今はただ　修行あるのみだ
当下专注于修行吧
死ぬほど修行したけど
纵使我苦修多年
答えは見つからないまま
仍旧没能找到答案
僕の強さなんて
我展现出的力量
所セン見せかけだったってことだ
也只是徒有其表
正直
说实话
世界を救うなんて建前で
拯救世界不过是冠冕堂皇的说辞
僕は　ただ父さんに憧れていただけなんだ
我自始至终只是仰慕父亲的强大
あの頃と何も変わらない
到头来我的本性依旧怯懦
半人前の僕がよくここまでやれたと思うよ
没想到我这种半吊子竟然能做到这种程度
すべて出し切った　もう悔いはない
我已倾尽所有  再无半分遗憾
兄さん…
哥哥…
何をやっているんだ
你还在白费什么力气
僕より弱いあんたが勝てるわけないだろ
你连我都无法取胜  又怎能赢过他
無駄なことはやめろ
又何苦做这些无谓挣扎
血迷ったか？
疯了吗？
その体で何ができる？
你身负重伤又能掀起什么风浪？
決まってんだろ
何须多言
てめえをぶっ倒すんだよ
自然是狠狠教训你一番
ケイジやめて
别这样鸡志
それ以上動いたら死んじゃう
再战斗下去你会丧命的
いい？光
听好了  光
その子だけは殺しちゃダメよ
唯独我选定的那只鸡不能杀
ただ死なない程度に痛めつけてもいいわ
只要不死  随你怎么弄他
ちょっと試したいことがあるの
我正好想确认一些事
一体こいつに何があるんだ
这只鸡身上藏着什么秘密？
ケイジ
鸡志
モ…
森…
モリオ
森尾
ケイジ
鸡志
会いたかったど
我好想你啊
元気にしてたか？
你还好吗？
モ…モリオ
森… 森尾
死ぬど
我要被压死了
ご… ごめんだったど
对…对不住了
大丈夫だか？
你没事吧？
ピヨ子は？
啾子呢？
あそこだど
她在那儿
あいつは　命がけでオデの頭の中の悪い奴をやっつけてくれたど
她不顾生命危险替我除去了我脑中的寄生怪
命の恩人だど
是我的救命恩人
やるじゃねえか　ピヨ子
干得不错嘛  啾子
ケイジ
鸡志
話は聞いたど
我听他们说了
オデを助けに来てくれてただったど
你竟然专程赶来救我
お前は　本当にいい奴だど
你真是个好鸡
たまたま通りかかっただけよ
我只是赶巧路过这一片罢了
そうだったのか？
是这样吗？
まあ　それでも嬉しいど
不过我还是高兴你来了
なに　何この会話？
这对话怎么这么怪？
それにしても
话说回来
オデはあいつらにもの凄く怒っているど
他们着实让我怒火中烧
オデらを操って　街をめちゃくちゃにさせて
竟敢驱使我们鬼兽祸乱城镇
ケイジたちを襲わせたど
还逼迫我们与鸡介他们为敌
オデは本当に心が痛かったど
我的内心悲愤交加
絶対に　お前は　許さないど
绝不轻饶你
モリオ！
森尾！
調子に乗るな　カスめ
别蹬鼻子上脸了  渣滓
てめえおら
吃我一脚
おかしい
不对劲
なぜ奴は　とどめを刺さない？
为什么他不对哥哥下死手？
もてあそんでいるのか？
是在遛我们玩吗？
ケ…ケイジ
鸡…鸡志
もう　やめて
别打了
もう　十分だ兄さん
够了吧  哥哥
よく戦った
你已经倾尽全力了
でも　どうにもならないんだよ
可依旧无法伤他分毫
僕たちは完全に負けたんだ
我们无半分胜算
ケイジ…
鸡志…
俺は　諦めが悪いんだよ
我就是不撞南墙不回头
やめろ
停手吧
まだこんなに力が？
竟然还有这般力量？
何なんだこいつ？
这鸡是怎么回事？
な…なぜだ？
为…为什么？
僕より弱いあんたがなぜ立ち向かえる？
你身手不及我  却为何依旧屡败屡战？
まったく歯が立たないくせに
明明毫无还手之力
なぜ心が折れない？
一身傲骨却为何不肯屈服？
ケイスケ
鸡介
本当の強さとは何か分かるか？
你可明白何为真正的强大？
父さん
父亲
分かったよ
我懂了
思えば幼い頃から僕は　周りの環境や他人のせいにして
儿时起  每逢受挫我便将过错归咎于周遭与他人
言い訳ばかり
寻找借口自欺欺人
嫌なことから逃げていた
一味推诿罪责
どうしようもないほど　僕は心が弱い
我深知自己的本性何其怯懦
分かっていたけど　認めたくなかった
却始终不愿承认
そんな情けない自分を…
自己是那般窝囊…
兄さん
哥哥
あなたは強い
你很强
辛い過去にも負けず
往日磨难击不垮你
何も恐れず怯まず
艰难险阻吓不住你
己の信念を貫いて
始终坚守本心
まっすぐに生きている
率性而为
本当は…
其实…
僕は　ずっと…
我一直…
兄さんのような男に　なりたかった
想成为像你那般顶天立地的男子汉
何だこれは
这是什么
力が　こみ上げてくる
力量源源不断涌出
こ…これはまさか…
莫…莫非这就是…
お前の真玉は　厳しい鍛錬によりすでに二次覚醒できる器に成長している
你的真玉历经千锤百炼  已然具备二次觉醒的潜能
そうすれば
只要能彻底觉醒
鳳力は新たな力を発揮する
凰力便会迸发出全新的威能
あとはお前の心次第
皆由你的本心而定
僕の　心？
我的本心？
本当の強さの意味を知ることだ
便是知晓强大的真谛
ケイスケ
鸡介
遊びはおしまいだ
游戏结束了
結局何もなかったな
结果还是没有意外发生
お前の命はひとまず預かる
我先留你一条小命
兄さんのおかげで二時覚醒できた
多亏了哥哥  我成功二次觉醒
ありがとう
谢谢你
あとは僕に任せて
后续交给我吧
本当の強さの意味
何为真正的强大
それは
那便是…
最後まで自分を信じ抜くこと
直至最后一刻仍旧自信不疑
僕はもう　絶対に諦めない
我绝不言弃
今のはなんだ
方才怎么了
急にやつの攻撃力が跳ね上がった
他的战力猛然飙升
ママ
妈妈
面白くなってきたよ
局势愈发有意思了
一…一体何が起こった
究…究竟发生了什么
ほんの一瞬で
不过是瞬息之间
別人みたいになりやがった
他的气场便判若两鸡
ケイスケくん
鸡介
あなた…
你这是…
エリザベスさん
伊丽莎白姐
お願いがあります
我有一事相求
今のうちに父を見つけてもらえませんか
能劳烦你趁机解救我的父亲吗
工場のどこかに拘束されているはずです
他应当被关在工厂的某处
で…でも
可…可是
ここは僕に任せてください
这里交给我应付
必ずやつを倒します
我定会击败那个鬼人
分かったわ
我知道了
あなたを信じる
我相信你
ありがとうございます
谢谢你
ケイジ
鸡志
絶対に死んじゃダメよ
千万撑住  活下来
必ず勝ってね
一定要赢
はい
好的
今度こそ　護ってみせる
这次  我将守护好同伴
くる
出招了
見える
能看清
凄い
真厉害
これが　またまの二時覚醒の力なのか
这便是真玉二次觉醒的威力吗
この…
死鸡…
逃がすか
岂会让你溜
あれだ
用那个
あの期に及んで隠れるのか
事到如今你还想躲吗
ごしきどり！
五色鸡！
ない？
不在？
振名五神流奥義
振名五神流奥义
鵰·滅鵬爆振波！
雕·灭鹏爆振波！
か…勝った
我…赢了
何が　お前を　変えた？
是什么改变了你？
兄さんが目覚めさせてくれた
哥哥唤醒了我的自我
そうか
是吗
兄弟だったのか
是兄弟情啊
それと…
以及…
絶対に父さんを助けたかった
我势必要救出父亲的信念
父さんが僕を奮い立たせてくれた
父亲让我重新振作起来
そうか
是吗
僕は　家族の絆に負けたのか
我败给家人之间的羁绊了吗
本当の絆に…
败给真正的亲情…
絆…
亲情…
光
私の大切な光
我最宝贝的光
だ…だれだ　こいつが？
她…她是谁？
なんだ？
怎么了？
ごめんねママ
对不起妈妈
僕のほうこそ　油断してたよ
看来轻敌的人是我啊
ここにもいない
这边也没有
どこなの　ケイスケくんのお父さん
鸡介的父亲到底在哪儿？
いた
找到了
おっと
哎呀
待ちなさい
给我站住
悔しかったら飛んでみろ　馬鹿ニワトリ
不服就飞起来追我啊  笨鸡
誰が馬鹿よ
你骂谁是笨鸡呢
はーい　ソフィア
嗨  索菲娅
ジェットをお願い
开启喷气模式
了解いたしました
收到
待ちなさい
给我站住
なに？
竟然？
くそ
可恶
そのニワトリを返しなさい
把那只鸡还给我
誰が返すか　馬鹿が
谁会还你啊  你蠢吗
また馬鹿って言わね
你又口出狂言
くそ
可恶
しめた
刚好
しまった
糟了
見た目通りかっぱの鬼獣だったのね
果然和外表一样  是个河童
だとすると
这么一来
水中で戦うのは不利だわ
在水中战斗我会被压制
追ってこれないようだな
没法下水追我啊
だったら持久戦だ
那就拉长战线打持久战
もう命令なんて知るか
我管什么命令不命令
こいつの死ぬが俺には関係ねえ
这鸡是死是活关我屁事
あいだだだだだだだだ…
好痛痛痛…
どうやら気を失っちまったみてだど
看着情况应该是我被打晕了
あれは？
那是？
いつまで逃げてる気だ　五色鶏
你要跑哪儿去啊  五色鸡
攻撃力もスピードも　格段に上がっている
他的出招威力与速度都更上了一个台阶
やつは体再生できる
而且身体会再生
むやみに攻撃しても意味がない
漫无章法的进攻只会白费力气
確実に急所を狙わないと
必须找到他的死穴
遊びはそこまでだ
游戏到此为止
くらえ
接招吧
かかったな
抓到你了
これぞかごの中の鶏だ
这下你是只笼中之鸡了
くそ
可恶
暗くて何も見えない
一片昏暗  什么也看不见
地獄はこれからだ　おくと味わえ
接下来好好享受你的地狱酷刑吧
見ようとしちゃダメだ
不能依赖视觉
感じるんだ
我要感受
音を
声音
空気の流れを
空气的流动
わかる　はっきりと
我能明确感知到他的动向
そうか
原来是这样
二時覚醒の　五感をもう向上させるんだ
二次觉醒同样会强化五感
なぜ当たらない
为什么打不中他
いける
能破局
なに
什么
くそ
可恶
鵰·滅鵬爆振波！
雕·灭鹏爆振波！
急は頭じゃないのか？
头不是要害吗？
あれは？
那是？
あの球体から再生している
他以球体为中心再生
もう嫌だよ
够了
戦いたくない
我不想再战斗了
お願い
求你了
苦しいんだ
我好痛苦啊
ママ
妈妈
光
戦うのよ
你必须战斗
もちろんなのよ　ママ
当然了  妈妈
かれには壮絶の死をプレゼントするよ
我会隆重地送他上黄泉
死ね死ね死ね
去死去死去死
完全に　暴走してる
他已经暴走失控了
しかも　動きが複雑すぎて　隙が見つからない
而且出招复杂难测  周身全无隙可乘
ケイスケ
鸡介
死ね死ね死ね
去死去死去死
モリオ
森尾
おではまだ　おめえを許してねえど
我还没有饶恕你
まだ生きてたのか
还活着呢
デキソコナイくん
废物玩意
おめえみてえな悪い奴は　生きてちゃダメだど
像你这种恶鬼人  绝不能留活路
ダメだ
不行
よせ
快住手
モリオ
森尾
つぶれるだど
赶紧被我压扁吧
この…
你这家伙…
モリオ
森尾
し…死ぬと離さないど
我…我死都不会放
ケイジ
鸡志
役に　立てなくて
我没能帮上忙
ごめんだど
对不住了
バイバイ
拜拜
やめろ！
给我住手啊！
モ…モリオ
森…森尾
せっかく君の仲間が正気に戻したのに
你的小伙伴刚恢复神志
台無しになっちゃったね
结果还是殒命咯
でも別にいいよね
不过这都不算什么
あんなの生きてても意味がない
那种废物活着本就毫无价值
ただのゴミカスと一緒だろ
留着也是个垃圾
おでは間違って生まれてきた
而我的诞生却是一场误会
おでにも　生まれてきた意味があったんだど
我也找到了自己活着的意义
てめえ
你这个混蛋
よくも
竟敢
よくもモリオを
你竟敢杀森尾
兄さん
哥哥
まさかそれは…
那莫不是…
なんだ？
怎么了？
何をしてる
他在做什么
ついにあのこの真玉の…
那只鸡的真玉终于…
てめえだけは絶対…
老子绝对…
絶対にぶち殺す！
绝对要宰了你！
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
これで終わりなのか？
这就结束了吗？
決着はついてないよ　兄さん
还未分出胜负  哥哥
そうよケイジ
是啊鸡志
油断しちゃダメよ
万万不可掉以轻心
ダンナちゃん　仁義でちゅ
鸡老大  你真仁义
次回　禽獣草木
下集  鸟兽草木
どいつもこいつもトサカにくるぜ！
一个两个的真让老子怒发冲冠啊！